Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 3]
Cheng sudah pergi.
Mengapa kamu masih berlama-lama di sini?
Sekarang, Anda bebas.
Pergi kemanapun
kamu mau pergi.
Pergilah.
Pergi!
Ayah,
Peluit Yan ini sangat sulit untuk diangkat.
Kalau begitu aku akan memberimu peluit kayu ini.
Sebelum Anda mempelajari
cara menggunakan Peluit Yan,
coba saja yang kayu ini, oke?
Terima kasih, Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Enyah!
Saya baru saja kehilangan anak saya.
Aku hanya ingin waktu untuk diriku sendiri.
Saya sakit-sakitan sejak kecil.
Ketika saya mengamen bersama ayah saya
untuk mencari nafkah,
Saya pernah melihat dua angsa liar yang tersesat.
Mereka tampak seperti seorang ayah dan putranya.
Tanah utara sangat dingin.
Angsa tua itu mati kedinginan
di dataran lumpur.
Angsa muda
melayang di sekitar tubuh orang tua itu,
berulang-ulang kali,
sampai ayahku
menggali lubang dan mengubur angsa tua itu.
Kita orang Yanmen semua tahu
bahwa angsa liar adalah
makhluk yang paling penyayang.
Ya,
angsa liar sungguh penyayang.
Ketika aku melihat kedua angsa itu,
saat itu sudah bulan terakhir musim dingin.
Angsa muda itu terlalu lemah untuk terbang ke selatan.
Beberapa hari kemudian,
gelombang dingin tiba-tiba melanda,
dan ia mengikuti jejak angsa tua itu
dan mati.
Itu hanyalah bakti anak yang bodoh.
♪ Aku menyeberangi Sungai Yan di tanah tandus ♪
Tapi saya memahaminya.
Sejak aku masih muda,
ayahku mengamen untuk membesarkanku.
♪ Menyanyikan lagu yang panjang dan belum selesai ♪
Bahkan sebelum dia meninggal,
Tetap saja, akulah orang
yang paling dikhawatirkannya.
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang yang bersinar ♪
Jadi
Saya membuat kesepakatan dan menikahi Hao Wenhou.
♪ Lihatlah mimpiku ♪
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Ayahmu tidak akan
ingin Anda melakukan ini.
Hanya seorang ayah
♪ Angin bertiup melalui lipatan-lipatan ♪
memahami niat baik seorang ayah.
Tapi hanya anak-anak
bisa mengerti
kasih sayang yang mendalam seorang anak
terhadap orang tuanya.
♪ Takdir melilit hidupku yang fana,
aku tak bisa melawannya ♪
Bagaimana aku bisa membiarkan ayahku?
mati di hutan belantara
tanpa dikuburkan dengan layak?
♪ Terjebak dalam lingkaran kesepian ♪
Sebelum Tuan Jiang meninggal,
dia sangat khawatir
dengan reputasi Sekte Yanmen
bahwa dia bahkan mengorbankan nyawanya sendiri
untuk melindunginya.
Dia peduli terhadap segalanya
bahwa ayahnya peduli
lebih dari hidupnya sendiri.
Anak laki-laki yang konyol.
Kenapa dia tidak bisa mengerti?
bahwa hidupnya
sebenarnya apa yang paling penting bagi saya?
Kita semua melakukan apa yang kita yakini benar
demi keluarga kami.
Tapi apakah itu benar-benar bagus?
Anda juga tidak ingin meninggalkan Yanmen
dan aku, benar?
Cheng.
Cheng!
Angin sepoi-sepoi bertiup melewati ladang alang-alang;
cahaya bulan tersebar di Gunung Huaxi.
Tuan Tang,
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Feng Chuanxiang.
Tuan Tang,
ada apa?
Bulan tampak indah malam ini.
Bukan begitu?
Saya minta maaf.
Temanku baru saja meninggal.
aku sedang tidak mood
untuk menghargai pemandangannya.
Tuan Tang, saya mendengar bahwa Anda
adalah orang terakhir
untuk menemui Jiang Cheng sebelum kematiannya.
Sebelum Jiang Cheng meninggal,
Aku memang
satu-satunya yang ada di sisinya.
Tuan Jiang sedang menderita
karena kehilangan putranya secara tiba-tiba.
Dia telah menangkapmu
dan membawa Anda melalui semua ini.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Tuan Feng, Anda baik sekali.
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
bahwa aku sudah mengakuinya
untuk membunuh Jiang Cheng?
Aku sendiri yang menyebabkan hal ini.
Itu adil saja.
Saya tidak tahu
mengapa kamu akan mengambil
menyalahkan diri sendiri,
Tetapi...
Dilihat dari apa yang kamu katakan,
kamu sangat yakin
bahwa aku bukanlah pembunuhnya?
Ya.
Karena kamu tidak
orang yang meracuninya.
Kenapa mereka
membebaskan kami?
Apa yang telah terjadi?
Karena Tuan Feng
menjamin Tuan Tang.
Tuan Jiang tidak percaya pada kita,
tapi banyak di Tuan Feng.
Maksudmu
Feng Chuanxiang, orang yang hilang?
Ya.
Saya kira berita tentang hilangnya dia
itu hanya rumor.
Namun untungnya, dia tiba tepat waktu.
Segala sesuatunya ternyata baik-baik saja.
aku datang kesini
untuk menangkap pelaku sebenarnya
dan membalaskan kematian temanku.
Tolong bantu saya, Tuan Tang.
Apa keuntungan buat saya?
Jika kita menangkap pelaku sebenarnya,
Anda secara alami akan terbebas dari kecurigaan.
Itu bukan manfaat.
Memang.
Bahkan jika aku tidak muncul,
Anda pasti masih akan menemukan cara untuk melarikan diri.
Tapi dari apa yang aku tahu,
Tuan Tang,
kamu pertama kali terlibat
dalam pembantaian keluarga Hao Wenhou.
Setelah meninggalkan kuil,
kamu segera menjadi
tersangka utama pembunuhan Cheng.
Tuan Tang,
bahkan jika kamu melarikan diri dari Yanmen,
bagaimana Anda bisa yakin itu tidak akan terjadi lagi?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
meninggalkan jejak tuduhan palsu
kemanapun kamu pergi
dan berakhir
menjadi musuh seluruh jianghu?
Tuan Feng,
Anda benar-benar berpengetahuan luas.
Setelah bertahun-tahun di jianghu,
Aku sudah punya banyak teman.
Jika kamu memiliki banyak teman,
mengapa kamu secara khusus meminta bantuanku?
Karena kali ini musuhnya adalah
jauh lebih kuat dari yang kita duga.
"Kami"?
Ya,
Kami.
aku percaya
kita memiliki musuh bersama.
Membelanjakan.
Kamu sudah bangun.
Dimana
Orang-orang biadab terkutuk dari Sekte Yanmen itu?
Tuan Jiang telah membawa murid-murid Yanmen
sudah kembali.
Mereka baru saja pergi?
Begitu mudahnya?
Sebelum Tuan Jiang pergi,
dia menetapkan suatu syarat.
Dalam waktu tujuh hari,
Tuan Tang harus membantu Tuan Feng
menyelidiki bagaimana Tuan Muda Jiang
akhirnya meminum Pil Hantu Darah
dan mencari tahu kebenarannya
untuk Sekte Yanmen.
Aku akan bertanya kepadanya tentang hal itu.
Saya hanya bisa minum sebanyak ini hari ini.
Jika Jiang Cheng masih hidup,
kami pasti akan
berbagi sebotol anggur lagi denganmu
dan minum sepuasnya.
aku tidak menyangka
kamu untuk memegang
minuman keras Anda dengan sangat baik.
Saya bukan peminum berat.
Hanya saja ketika minum
dengan jiwa yang sama,
bahkan seribu cangkir anggur
tidaklah cukup.
Benar-benar?
Kalian berdua baru saja bertemu,
dan sekarang kalian sudah menjadi saudara sejiwa?
Aku tidak pernah tahu bahwa kamu, Foxy Tang,
sangat bersemangat untuk mencari teman.
Tuan Chi.
Jangan panggil aku seperti itu.
Panggil saja aku Chi Yun.
Atau
Guru Chi,
Kepala Chi,
salah satu di antaranya bisa digunakan.
Baiklah.
Kita masih memiliki hal yang harus dilakukan hari ini.
Kita butuh teh yang enak
untuk sadar.
Memang, Anda benar.
Tapi aku
Jangan minum teh bersamaku.
Sekarang
tidaklah pantas
untuk meminta beberapa hal pada Guru Jiang.
Jangan khawatir, Feng.
Saya punya beberapa.
Chi Yun,
sajikan tehnya.
Kamu menginginkanku
menuangkan teh untuknya?
Apakah Anda enggan melakukannya?
Saya menolak.
Bagus.
Sakit lagi?
Lalu mengapa kamu minum begitu banyak?
Kenapa kamu bertindak?
semua teman baik dengan orang asing
yang datang entah dari mana?
Jadi
Aku ingin teh yang enak
untuk sadar.
Dasar rubah licik.
Tunggu sebentar.
Aku memang picik.
Di jianghu,
jarang sekali kita bertemu dengan orang yang sejiwa dengan kita,
dan teman sejati sulit ditemukan.
Kalian berdua...
Feng, kamu keliru.
Dia bukan temanku,
tapi pelayanku.
Pelayan?
Ini adalah kontrak kerjanya.
Tuan Feng,
Aku hanya seorang pelayan rendahan.
Bagaimana mungkin aku pantas
berteman dengan Foxy Tang?
Minumlah.
Ini adalah lelucon pribadi
antara Cloud dan Tuan Tang.
Saya tidak akan mengomentarinya.
Teh ini harumnya luar biasa.
Terima kasih,
Awan.
Ini milikmu.
Maaf untuk itu, Feng.
Nona Shei,
Kamu sudah cukup cocok.
Ini hanya beberapa tugas
yang berada dalam kemampuan saya.
Sekarang setelah semuanya tenang,
kita harus duduk
dan menikmati makanan yang enak dan lezat.
Kamu benar.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Kalau begitu, biar aku bantu juga.
Nona Zhong.
Hidungmu.
Biarkan saya membantu Anda.
Itu, selesai.
Terima kasih, Nona Shei.
Sebaiknya aku tidak menghalangi.
Tidak apa-apa.
Nona Zhong, aku sudah sangat senang
bahwa kamu bersedia tinggal di sini bersamaku.
Tanganmu
dimaksudkan untuk melawan kejahatan.
Biarkan aku saja yang melakukan hal-hal ini.
Hanya dalam beberapa hari,
begitu banyak hal telah terjadi.
Kamu, seorang gadis yatim piatu yang sendirian,
telah berkelana begitu jauh.
Anda pasti sangat menderita.
Aku biasa bepergian dengan ayahku,
mengamen untuk mencari nafkah.
Kita telah menanggung kesulitan yang tak terhitung jumlahnya.
Sekarang aku bisa
tetaplah di tempat yang aman
dengan pakaian hangat dan makanan berlimpah.
Saya sudah sangat beruntung.
Di samping itu,
Saya bisa merasakan hal-hal
bahwa aku belum pernah
terlihat sebelumnya.
Ya.
Aku pernah berpikir
perjalanan saya menuruni gunung
mewakili
Aliansi Pedang Dataran Tengah
akan mudah.
Ternyata saya terlalu naif.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya bersyukur telah bertemu kalian semua.
Terima kasih untuk kalian semua,
semua petunjuk yang rumit ini
secara bertahap mulai terungkap.
Dan Guru Tang.
Meskipun caranya
melakukan sesuatu cukup liar,
sering kali membuahkan hasil yang luar biasa.
Sungguh mengagumkan.
Memang.
Tuan Tang
adalah orang yang sangat istimewa.
Jika Anda bertanya kepada saya beberapa hari yang lalu,
Aku tidak bisa membayangkannya
bahwa alih-alih terjebak
dalam pengasingan di Kediaman Hao selamanya,
Aku akan bersama kru pahlawan pengembara,
melakukan petualangan di jianghu.
Nona Zhong,
Aku berutang semua ini padamu
karena telah menyelamatkanku.
Jangan sebutkan itu.
Sebenarnya,
aku sudah melihat
banyak di Jianghu.
Tapi aku tidak pernah memilikinya
pengalaman yang sangat spesial seperti ini.
Ini sangat mendebarkan
dengan liku-liku.
Saya berharap untuk segera mengungkap kebenarannya
dan kembali ke Aliansi Pedang
dengan kredit,
memenuhi harapan tuanku.
Namun aku juga berharap
untuk menunda perpisahan kita.
Feng, kamu baru saja menyebutkan
tempat pemandangan yang indah
dimana kamu dan Jiang Cheng
tinggal di tempat terpencil. Di mana itu?
Di ujung Sungai Huaxi,
di samping Tebing Feng,
itu adalah Pondok Liulian.
Setelah kita memenuhi
perjanjian tujuh hari kami dengan Guru Jiang,
Anda dapat merasa bebas untuk berkunjung
tempat tinggal sederhana saya kapan saja
dengan teman-temanmu.
Pondok Liulian.
Feng,
aku belum pernah melihat
pemandangan pagi Sungai Yan.
Apakah kamu mau?
untuk menemani saya ke haluan untuk melihat?
Dengan senang hati.
Cahaya pagi yang hangat dan lembut.
Pemandangan yang menakjubkan.
Pemandangan yang sangat indah
sempurna...
Sempurna untuk membangunkan orang.
Tuan Tang, apa yang sedang Anda lakukan?
Mengingkari janjiku.
Foxy Tang,
apa yang sedang terjadi?
Tuan Feng,
Aku sudah mendengar ceritamu.
Saya agak tertarik,
tapi tidak banyak.
Itu tidak sebanding dengan usaha
yang harus saya lakukan.
Saya pikir
kamu adalah seseorang
yang peduli terhadap teman, Tuan Tang.
Aku tidak punya teman,
jadi bagaimana aku bisa peduli pada mereka?
Tuan Feng,
Kamu salah paham.
Tapi Tuan Tang...
Tidak ada tapi-tapian.
Dia sudah memberitahumu
dia tidak punya teman.
Kamu ingin berteman
dengan rubah tak berperasaan ini?
Kamu akan dimakan sampai ke tulang-tulangnya
dan mati tanpa mengetahui alasannya!
Tuan Tang!
Katakan saja apa yang Anda inginkan.
Apa itu tadi?
Bukankah kalian berdua
bergaul baik tadi malam?
Mengapa segala sesuatunya tiba-tiba berubah menjadi buruk?
Hari itu, Jiang Cheng memberitahuku
bahwa orang pertama
siapa yang membuatnya meminum Pil Hantu Darah
adalah Feng Chuanxiang.
Mustahil!
Bukankah mereka adalah saudara angkat?
Chi Yun,
kamu selalu membenci orang jahat.
Aku khawatir kamu tidak bisa menahan diri.
Ya, aku tidak tahan dengan seseorang
yang mengkhianati temannya.
Saya akan mengejarnya untuk memeriksanya.
Jika dia benar-benar meracuni Jiang Cheng,
Aku akan membunuhnya sekarang juga!
Chi Yun pergi ke mana?
Nona Shei,
Saya harus mengikutinya dan melihatnya.
aku percaya
kita memiliki musuh bersama.
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Tuan, jika Anda menginginkan Chi
untuk mengikuti Tuan Feng,
kenapa kamu tidak mengatakannya secara langsung?
Diinstruksikan oleh orang lain
dan mengambil inisiatif sendiri
mungkin tampak sama bagi orang lain.
Tapi bagi Chi Yun,
ada perbedaan besar.
Sebagian besar waktu,
Aku lebih suka membiarkan dia mempertahankannya
suasana hati yang menyenangkan.
Saya pikir
Anda akan menanyakan pertanyaan lainnya.
Apa?
Tangan.
Kemarin,
kamu melihatku terluka
dan melihat lukanya sembuh dengan mata kepala sendiri.
Apakah Anda tidak penasaran?
Aku hanya berpikir
itu mungkin
semua orang punya
Rahasia yang ingin mereka sembunyikan dari orang lain.
Kamu sangat pintar, nona,
tapi sayangnya,
kamu telah mengabaikannya
fakta yang sangat penting.
Chi Yun dan Nona Zhong
keduanya meninggalkan kapal untuk melacak seseorang.
Sekarang sudah ada
hanya kau dan aku yang tersisa di kapal ini.
Nona Shei,
bukankah orang itu
siapa yang mengirimmu pernah memberitahumu
Seberapa berbahayakah Tang Lici?
Nona Shei,
Anda
satu-satunya yang selamat dari Kediaman Hao,
serta saksi yang dipilih oleh Liu Yan.
Beri tahu saya
mengapa temanku Liu Yan
memilihmu?
Aku tidak tahu,
Tuan Tang.
Saya minta maaf.
Saya bersikap kasar.
Tuan Tang,
permintaan maafmu
sama sekali tidak tulus.
Karena kamu tidak peduli
apakah aku memaafkanmu atau tidak.
Untuk mendapatkan kebenaran yang Anda inginkan,
kamu bahkan
mengujiku dengan cara yang paling brutal
tanpa peduli
untuk perasaan orang lain.
Namun seseorang seperti kamu
bersedia ikut campur
dalam urusan Tuan Feng dan Tuan Jiang.
Bisakah kamu memberitahuku?
Mengapa?
Liu Yan memang meninggalkanmu di sisiku
untuk beberapa alasan.
Apa?
Mari ikut saya.
Dimana dia?
Dia seharusnya ada di sekitar sini.
Tuan Feng!
Tuan Jiang.
Tuan Feng,
bagaimana kamu bisa jatuh ke air?
Ayo,
duduklah dengan cepat.
Ini dia.
Pakai ini.
Jiang Qingying?
Mengapa dia ada disini?
Tuan Feng,
bagaimana kamu bisa berakhir di air?
Juga,
Dimana Tuan Tang?
Tuan Tang tiba-tiba berbalik melawanku
dan menarik diri dari kerja sama kami.
Jadi
dia memanfaatkanmu dan kemudian meninggalkanmu?
Tuan Jiang,
Apa yang membawamu kesini?
aku disini
untuk kasus Cheng.
Mengingat apa yang Anda katakan kemarin,
ada lebih banyak hal di balik pengambilan keputusan Cheng
pil jahat itu?
Itu benar.
Saya curiga
bahwa dia diracuni.
Apa?
Sialan.
Betapa tercelanya!
Apa rencana Anda selanjutnya, Tuan Feng?
Jiang Cheng adalah sahabatku.
Aku pasti akan
bawa peracun itu ke pengadilan
dan membuat dia membayar dengan nyawanya.
Cheng beruntung memiliki seorang teman
seperti Anda, Tuan Feng.
Apakah kamu mengizinkanku ikut?
denganmu?
Sekte Yanmen Kami
memiliki beberapa koneksi
di komunitas hukum dan dunia bawah.
Terima kasih, Tuan Jiang.
Itu akan sempurna.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Kita harus bergegas dan mencari tempat
untuk mengeringkan pakaian Anda terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Oke.
Lupakan apakah Feng Chuanxiang
mencurigakan untuk saat ini.
Mengapa Tuan Jiang Qingyu
lebih berdedikasi pada hal itu?
daripada ayah Jiang Cheng?
Ada yang salah.
Saya perlu memeriksanya.
Kamu ngapain? Kamu mulai gila?
Mengikuti.
Dimana kita?
Huaxi.
Tempat dimana Tuan Muda Jiang
dan Tuan Feng pernah hidup.
Tuan Tang,
bukankah kamu bilang
Anda tidak akan membantu Tuan Feng?
Atau apakah Anda berencana?
untuk berpisah dengan Chi Yun
dan menyelidiki kasusnya
tentang Tuan Muda Jiang bersama?
Anda benar tentang awalnya,
tapi salah tentang akhir cerita.
aku sudah putus
janjiku pada Feng Chuanxiang.
Namun,
aku datang kesini
karena Menara Shisan
mengungkapkan petunjuk yang mengarah ke tempat ini.
[Jin Huayin]
Maaf atas keterlambatannya.
Tuan-tuan,
Ini tehmu.
Karena kita tahu
dia adalah peracun,
mengapa kita tidak menangkapnya?
aku tidak sabaran,
tapi aku tidak bodoh.
Naluri saya yang tajam
Beri tahu saya
bahwa ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi di sini.
Tuan Feng,
kakak laki-lakiku pemarah.
Jika dia mengetahuinya
bahwa kamu membiarkan Tang Lici lolos...
Pak!
Dia mungkin
melakukan hal-hal gila.
Baiklah!
Tuan Jiang, apakah Anda sudah mengetahuinya?
rencana yang lebih baik?
Menara Shisan? Tempat macam apa itu?
Tempat
di mana Anda dapat menemukan jawaban atas segalanya.
Menara Shisan memiliki menara terbesar di dunia
pembunuh paling tangguh
dan intelijen paling lengkap
di jianghu.
Namun Anda harus mampu membayar harganya.
Lalu di manakah menara ini?
Lokasi Menara Shisan sangat misterius
bahwa sedikit orang di jianghu yang mengetahuinya.
Namun jika Anda ingin membuat kesepakatan dengan mereka,
kamu harus pergi ke pos terdepan mereka,
Jurang Mengambang Menara Buhuan.
[Jurang Mengambang]
Jika kamu masih ingin menjaga
mata ini,
Saya sarankan Anda berhenti melihat
ke tempat yang tidak seharusnya.
Aku pernah mendengar bahwa Menara Shisan yang Runtuh
memiliki pembunuh bayaran paling terampil
di dunia
dan informasi yang paling lengkap.
Jadi ini harusnya
Jurang Mengambang Menara Buhuan.
Lalu di manakah Menara Shisan yang Runtuh?
Ibu Zhong,
apakah kamu tahu kenapa
itu disebut Jurang Mengambang
Menara Buhuan?
Itu karena tempat ini
benar-benar mengapung.
Maksudnya itu apa?
Pada tanggal lima belas setiap bulannya,
yang terjadi hari ini,
yang terjadi saat ini.
[Jurang Mengambang, Menara Buhuan]
Ia akan muncul dari bagian sungai ini.
Saat itulah
kamu bisa naik ke Menara Buhuan ini
untuk membuat kesepakatan
dengan Menara Shisan yang Runtuh.
Adapun untuk melihat
Menara Shisan yang asli,
kualifikasi Anda
belum cukup.
Ayo,
mengapa aku harus berbaring di peti mati?
Saya tidak mengerti.
Jika memang begitu,
Tuan Tang,
kenapa kamu tidak langsung ke Menara Shisan?
untuk membeli kebenaran tentang Tuan Muda Jiang
dan Tuan Feng?
Liu Yan mengatur semua insiden ini
hanya untuk membuatku, sambil didorong
oleh Sekte Yanmen tanpa henti,
tidak punya pilihan
tapi pergi ke Menara Shisan lagi
untuk membeli informasi
dan membuktikan ketidakbersalahanku.
Namun, saya menyerah dengan sukarela.
Ini mengganggu rencananya.
Jadi
dia mengirim Feng Chuanxiang.
Selama aku tidak ikut bermain
dengan rencananya,
dia tidak bisa memenangkan ronde ini.
Jadi itulah alasannya kamu
menendang Tuan Feng ke dalam air.
Tapi kenapa Tuan Feng
menerima perintah dari Liu Yan?
Itu dia
tujuan perjalanan kita.
Urusan di Jianghu
benar-benar membingungkan
dan menyeramkan.
Maaf atas gangguannya.
Saat memasuki rumah seseorang,
tidak sopan jika kamu mengumumkan dirimu sendiri.
[Bunga dan bulan
menghiasi sungai dengan angin sepoi-sepoi]
Menurut pendapat Anda,
antara Jiang Cheng dan Feng Chuanxiang,
yang mana yang mengatakan kebenaran?
kata Jiang Cheng
Feng Chuanxiang meracuninya.
Seseorang mungkin berbohong
kapan saja,
tapi mereka tidak akan pernah terbaring di ambang kematian,
terutama tentang keinginan mereka yang belum terpenuhi.
Tuan Tang...
Karena itu,
Perkataan Jiang Cheng pasti benar.
Adapun Feng Chuanxiang,
dia bisa berbohong,
dan dia bisa bersembunyi
kebencian dan niat membunuh
dengan cara yang cerdas
agar tidak terdeteksi.
Tapi tempat dimana seseorang pernah tinggal
untuk waktu yang lama
akan meninggalkan jejak,
dan jejak itu mengatakan kebenaran.
Terutama jika menyangkut persahabatan.
Bahkan jika seseorang bisa berpura-pura selama sehari
atau selama sepuluh hari,
bagaimana mungkin dia berpura-pura
setiap hari?
Bunga dan bulan menghiasi
sungai (Jiang) dengan angin sepoi-sepoi (Feng).
Mereka berdua
mengatakan kebenaran.
Tapi kesalahpahaman macam apa
bisa membuat teman baik
tidak dapat membicarakannya secara langsung?
Karena mereka berdua
mengatakan yang sebenarnya,
pasti ada kesalahpahaman
mereka tidak bisa membicarakannya,
dan tidak ada kesempatan untuk menjelaskan.
Saat menekan racun
untuk Jiang Cheng,
Saya menemukan racun
telah terakumulasi di tubuhnya
mungkin lebih dari setahun.
Oleh karena itu, lebih dari enam bulan yang lalu,
ketika Jiang Cheng datang
menemui Feng Chuanxiang,
dia sudah diracuni
dengan Pil Hantu Darah.
Tapi dia sendiri
sama sekali tidak menyadari hal ini.
Untuk membantu
menunda wabah racun,
Feng Chuanxiang
harus membuatnya
terus meminum pil jahat itu
dengan mencampurkannya ke dalam makanannya secara rahasia.
Sayangnya,
Jiang Cheng kebetulan menyaksikan ini.
Jadi
terjadi kesalahpahaman.
Aku sudah bertanya-tanya
mengapa Menara Shisan mengirimkan petunjuk
tentang pembunuhan Liulian Cottage
setelah pembantaian keluarga Hao.
Sekarang aku semakin yakin
bahwa sejak awal,
tidak ada satu hal pun yang kebetulan.
Tetapi
kamu sudah tahu
bahwa semua yang mereka katakan itu benar.
Anda juga tahu
bahwa Anda terlibat dalam hal ini
adalah bagian dari rencana Liu Yan.
Mengapa
apakah kamu masih datang kesini?
Semua ini hanya sekedar
spekulasi saya.
Adapun benar atau tidaknya,
dan apakah akan bergabung dengan permainan
atau membatalkannya,
Saya akan mengetahuinya setelah saya menyelidikinya.
Tang Liqi,
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Tamu malam ini dari Buhuan Tower
semuanya sudah sampai, kan?
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Tukar tangan!
Jual salah satu tanganmu
untuk informasi apa pun yang Anda inginkan.
Tempat apa ini?
Mengapa ada pasar di sini?
Ini
pasar gelap
di Floating Abyss Menara Buhuan.
Jika masyarakat awam menginginkan bantuan
dari Menara Shisan,
mereka harus datang ke Floating Abyss terlebih dahulu
dan temukan Porter.
Namun tidak semua orang memiliki kualifikasi
untuk bertemu Porter.
Seiring berjalannya waktu,
pasar gelap telah terbentuk di sini.
Mereka yang tidak memenuhi syarat
untuk bertemu dengan Porter
masih bisa
membeli apa yang mereka inginkan di sini.
Di sini terlalu ramai.
Dan mereka semua mengenakan
jubah hitam yang sama.
Chi Yun, berjalan lebih cepat.
Jangan sampai hilang.
Oh, tidak, mereka benar-benar menghilang.
Tenang.
Ketika saatnya tiba,
kita akan bertemu mereka
dekat Porter.
Tunggu,
bukankah kamu baru saja mengatakan
tidak semua orang memenuhi syarat
untuk bertemu Porter?
Feng Chuanxiang telah
lama hilang.
Apakah aneh kalau Menara Shisan itu
tertarik padanya?
Bagaimana dengan kita?
Mengapa Porter
memilih kami juga?
Pada titik ini,
Mungkin sebaiknya aku beritahu padamu.
Apa?
Tunangan?
Akulah Cloud yang tampan dan menawan.
Apakah aneh jika seorang wanita menyukaiku?
Lalu bolehkah aku bertanya siapa
tunanganmu siapa?
Pencarian Bai.
Pencarian Bai?
Maksudmu dia
yang dikenal sebagai wanita tercantik
di Jiangnan, Pencarian Bai yang elegan?
Ada apa dengan tatapan itu?
Tidak ada apa-apa.
Ekspresi Anda dengan jelas mengatakan,
"Bagaimana kecantikan yang elegan itu
menikahi seseorang sepertimu?"
Tepat!
Bagaimana mungkin dia setuju menikahimu?
Beberapa tahun yang lalu, saya
pergi ke Jiangnan, melakukan tindakan heroik
dan menyelamatkan keluarga Bai Yuming.
Dia sangat menyukaiku
bahwa dia bersikeras menikahkan
putrinya dengan saya.
Apa yang salah dengan ini?
Tunggu.
Apakah kamu mengatakan
bahwa Guru Bai
bersikeras untuk menunangkan putrinya
kepadamu?
Daripada aku bertanya dengan putus asa
untuk menikah dengan keluarga mereka, benar?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya berpikir
bahwa karena Master Bai adalah keturunan
dari Orang Suci Kaligrafi,
jika kamu
Menantu Tuan Bai,
Anda setidaknya harus memiliki minat yang sama dengannya.
Tapi aku hanya
seorang gangster dunia bawah.
Jadi bagaimana?
Ya,
kamu benar.
Kau, Cloud, adalah harapan
dunia bawah.
Makan saja kue Anda.
Perkebunan Bai
mengalami pembantaian setahun yang lalu, kan?
Benar saja, mereka dibantai.
Tapi tidak ada yang ditemukan
jenazah tunanganku di perkebunan.
Aku selalu percaya
bahwa dia masih hidup di suatu tempat.
Tetapi
Itu tidak masuk akal.
Setelah semua yang telah kau katakan,
kamu masih belum menjelaskan alasannya
kami pasti akan dipilih oleh Porter.
Karena aku datang untuk mencari tunanganku,
yang belum
sudah menikah denganku,
dan membeli informasi dari Menara Shisan.
Siapa yang tahu Menara Shisan ini
semuanya tentang penipuan?
Mereka melihat betapa putus asanya aku
untuk menemukan istriku
dan menuntut
harga yang tidak sanggup saya bayar.
Pada akhirnya, aku tidak menemukan istriku
dan bahkan menjual diriku
ke Menara Shisan.
Jika si Foxy Tang sialan itu tidak
kebetulan lewat
dengan kontrak yang mengklaim kepemilikan saya,
mengatakan bahwa aku sudah dijual kepadanya
dan tidak dapat dijual
ke Shisan Tower lagi.
Antara dijual
ke Menara Shisan yang Jatuh
atau ke Foxy Tang,
itu cukup jelas
yang mana yang akan saya pilih, betul?
Ketika Porter melihatku
kembali lagi kesini,
dia pasti tidak akan membiarkanku pergi.
Tuan Tang,
jalan berakhir di sini.
Kami telah mencari ke mana pun yang memungkinkan.
Jika kita sudah mencarinya
semua tempat yang memungkinkan,
maka itu pasti ada di sini.
Shei,
apakah benar-benar ada
teman di dunia ini
siapa yang dapat Anda percayai dengan hidup Anda?
Anda pergi ke Yanmen
bersama angsa pembawa pesan terlebih dahulu.
Saya akan
pergi ke sana untuk penyelidikan menyeluruh.
Tuan Tang!
[Sutra Cacing Merah Mengambang]
Silakan melihatnya.
Itu hanya satu tahun dalam umurmu.
Apa yang membuat Anda ragu?
Porter memikul beban di kedua ujungnya.
Satu ujung berhasil, satu ujung gagal.
Selamat datang semuanya di Buhuan Tower.
Bolehkah saya bertanya tamu yang mana?
akan mengajukan tawaran pertama?
Aku.
Apa tawaran Anda?
Sepasang mata yang sedih.
Tiga jari penuh kebencian.
Lima tetes darah dari hatiku.
Sepuluh tahun kebebasan.
Apa yang ingin Anda tukarkan?
Pelaku sebenarnya.
Gandar,
bagaimana menurutmu?
Pak.
Saya khawatir keripik Anda tidak cukup.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali jika Anda menukarkan hidup Anda untuk itu!
Tuan Jiang, apa yang sedang Anda lakukan?
Aku mencoba membunuhmu.
Kamulah orangnya
mendatangkannya pada diri Anda sendiri.
Menurut rencanaku,
setelah Cheng meninggal
dan pembunuhnya mengaku,
tindakan marah saudaraku
akan menyinggung
Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Dan kemudian aku akan dengan benar
menjadi penguasa Sekte Yanmen.
Ini luar biasa
momen mimpi yang menjadi kenyataan
telah hancur
dengan kemunculanmu yang tiba-tiba.
Aku membayar harga yang mahal
untuk Master Menara Shisan
untuk kesempatan membunuhmu.
Di sini dan sekarang,
tidak ada seorang pun yang akan
turun tangan dan membantu Anda.
Hari ini,
kamu ditakdirkan untuk mati.
Tuan Tang,
Saya ingin menemukan Chuanxiang
dan bertanya padanya
mengapa dia ingin membunuhku.
Dulu kami adalah sahabat karib
yang rela mati demi satu sama lain.
Mengapa kita saling bermusuhan?
Jika seseorang membunuh orang karena aku,
jika orang-orang tak bersalah menderita karena aku,
apakah itu menjadi karmaku?
Tang Lici, apakah kamu melihatnya sekarang?
Pil yang sangat kecil
bisa mengubah sahabat menjadi
menjadi musuh bebuyutan
dan membuat anggota keluarga
berkhianat dan membunuh satu sama lain.
Siapa yang bisa menahan godaan?
kekayaan dan kejayaan dalam semalam,
dan seni bela diri yang tak tertandingi?
Aku sudah menyebarkannya
di seluruh dunia seni bela diri.
Ia telah kembali ke dunia ini
semua karena kamu,
Tang Liqi.
Kali ini,
Aku akan membuatmu berharap mati.
Biarkan teman-temanmu menjadi peringatan bagimu.
Itu salah mereka
karena mempercayai orang yang salah.
Anda
tidak bisa menyelamatkan mereka.
Kutukan serangga Liu Yan?
Saya tidak bisa menyelamatkan mereka?
Tapi Liu Yan,
Aku mencari kamu.
Yanmen.